[Love Has Fireworks]
[Episode 29]
Sudah ketemu obatnya?
Sakit sekali.
Ada apa?
Sedang apa?
Ini rambut siapa?
Rambut apa?
Kamu lihat sendiri.
Bukankah ini rambutmu?
Rambut ini sedikit pun
tidak sama dengan rambutku.
Panjang, tebal, tekstur rambut, warna,
semuanya berbeda.
Aku tahu,
ini pasti rambutnya Jinzi.
Jadi, sandal di depan pintu itu
juga milik Jinzi.
Bunga sendurat
juga dibawa oleh Jinzi, 'kan?
Kamu ini dokter forensik
atau kamu adalah polisi?
Aku yang beli bunga sendurat.
Sandal itu dipakai oleh Qi Qi.
Jinzi benar-benar pernah datang.
Tidak masalah kalau pernah datang.
Kenapa kamu membohongiku?
Aku tidak bohong.
Hubungan kami berdua
tidak seperti yang kamu pikirkan.
Hari itu aku tidak punya pilihan lain.
Tidak perlu menjelaskan kepadaku.
Kamu balut sendiri saja.
Bukan.
Lalu, apakah kamu tidak mau makan juga?
Tidak mau makan.
Begitulah kejadiannya.
Sungguh tidak seperti yang kamu pikirkan.
Aku hanya membantu.
Jadi, bubur di panci itu
dan peralatan makan baru itu,
aku juga seharusnya
berterima kasih kepada Jinzi?
Bukan, kamu berterima kasih padanya...
Aku benar-benar
tidak bisa menjelaskannya kepadamu.
Qian Fei.
Kamu...
Apakah kamu cemburu?
Aku...
Kita bukan pasangan kekasih.
Untuk apa aku cemburu?
Hubungan kita adalah pemilik dan penyewa,
guru dan murid, hubungan pertemanan.
Untuk apa aku cemburu?
Kalau kamu tidak cemburu,
bukankah reaksimu ini terlalu berlebihan?
Bagaimanapun juga, kita sudah berhubungan
untuk waktu yang lama,
kenapa tidak bisa bersikap tulus
kepada satu sama lain?
Aku sudah bilang akan memberimu kemudahan,
jadi jangan berbohong kepadaku lagi.
Kamu setiap hari selalu membual,
aku sama sekali tidak tahu
ucapanmu yang mana yang benar
dan yang mana yang bohong.
Pertama,
Jinzi sungguh bukan pacarku.
Kami berdua juga sama sekali tidak punya
hubungan seperti yang kamu bayangkan.
Kedua,
kalau aku sungguh ingin
merahasiakannya darimu,
orang seteliti diriku
pasti akan membersihkan
bekas di sofa itu.
Apa mungkin membiarkanmu melihatnya?
Kamu jangan menjelaskan padaku lagi.
Baiklah, aku tidak akan menjelaskan lagi.
Aku mengaku salah, bisa?
Aku minta maaf.
Aku salah, sudah bisa, 'kan?
Cepatlah keluar.
Jangan tidak keluar.
Aku...
Tanganku sakit.
Kalau kamu masih tidak keluar,
aku akan memanggil ambulans.
Kamu oleskan obat sendiri,
tidak perlu diperban.
Lukanya sebesar ini,
bagaimana bisa tidak diperban?
Ini sangat parah.
Sampai terkelupas.
Sudah terkelupas.
Cepat lihat, cepat tolong aku.
Cepat.
Kamu bodoh sekali.
Tolong aku.
Tolonglah aku.
Sakit.
Bodoh sekali.
Memang benar.
Cepat, tolong aku.
Sudah tidak marah lagi, 'kan?
Aku tidak bilang begitu.
Kalau tidak bilang, berarti tidak marah.
Sakit.
Tolong tiup lagi.
Biar sakitnya reda.
Cih!
Diludahi juga boleh.
Jangan marah lagi.
Kita pergi makan saja.
Bagaimana?
Aku sudah mengakui kesalahanku.
Cepat cicipi.
Cicipi salad ini.
Aku yang membuatnya sendiri.
Qian Fei sudah datang.
Pagi.
Pagi, Qian Fei.
Qian Fei sudah datang.
[Area Kantor]
Dai Xi.
Pagi, Pak Cui.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Qian Fei.
[Kantor Direktur Grup Hotel Shanlifang]
Tujuh hari tidak bertemu,
kamu benar-benar membuatku terkesan.
Kamu benar-benar makin cantik.
Katakanlah, apakah kamu sudah punya pacar?
Kenapa kamu masih begitu suka bergosip?
Apa kamu tidak tahu
pulang kampung itu menyehatkan?
Begitu rupanya.
Kopi pertama di awal musim semi,
ini untukmu.
[Kantor Direktur Grup Hotel Shanlifang]
Siapa ini?
Tidak pernah melihatnya.
Direktur keuangan baru Shanlifang.
Mantan pacarmu itu...
Kamu tidak keberatan
aku berkata begini, 'kan?
Ada apa?
Wang Ruohai sudah mengundurkan diri.
Saat itu aku sudah heran.
Coba kamu pikirkan,
seorang nona besar kaya raya
dengan aset ratusan juta yuan,
kenapa bisa jatuh hati padanya?
Tidak habis pikir.
Benar saja, akhirnya putus.
Coba kamu pikirkan,
kalau mereka berdua sudah putus,
bagaimana mungkin
masih bisa bekerja bersama?
Benar, 'kan?
Kamu adalah pengecualian.
Benar-benar pengecualian.
Aku itu karena sama sekali tidak peduli.
Seperti ini juga bagus.
Selanjutnya, tidak akan ada yang berani
menjegal Qian Fei kita lagi.
Sekarang aku hanya fokus pada pekerjaan.
Maju terus tanpa ragu.
- Aku akan memberi tahu karyawanku.
- Setelah minum, cuci gelasnya.
[Area Kantor]
Bu Fang.
Aku harus bekerja sama
dengan Grup Hotel Shanlifang
untuk menyelidiki beberapa hal.
Pekerjaan kalian selanjutnya
akan diatur oleh Pak Li
dari Investasi Zhi Zhong.
Kalian cukup kerjakan tugas masing-masing.
[Kantor Direktur Grup Hotel Shanlifang]
- Bu Fang.
[Area Kantor]
Yifei.
Mengingat kita
sebelumnya pernah berpacaran,
apa kamu benar-benar
tidak punya
perasaan apa pun lagi terhadapku?
Aku tidak percaya.
Aku juga tidak percaya
kamu bisa menyukai Ibu Kos.
Saat itu, kamu melakukan itu
hanya untuk membuatku marah.
Jadi, kamu sengaja melakukannya, 'kan?
Kalau bukan,
berarti kamu menganggapnya penggantiku.
Aku tidak percaya
hatimu bisa sedingin ini.
Kamu...
Kenapa setelah kamu menikah,
ucapanmu malah menjadi bodoh begini?
Kamu lebih baik seperti dulu,
berbicara terus terang
soal uang dan keuntungan denganku.
Untuk apa kamu berakting
seperti tokoh utama wanita yang sempurna?
Sekarang,
meskipun aku sudah menikah
dan mendapatkan hal
yang sebelumnya aku inginkan,
Niu...
Niu juga lumayan baik kepadaku.
Namun, aku selalu merasa
tidak punya kegiatan apa pun.
Aku ingin mewujudkan nilai diriku.
Aku benar-benar ingin...
Aku benar-benar ingin
melakukan sesuatu sendiri.
Jadi, Yifei, tolong bantu aku.
Selain kamu,
aku benar-benar tidak terpikir
ada orang lain lagi yang bisa membantuku.
Kalau begitu,
kamu mencari orang yang salah.
Aku sungguh tidak bisa membantumu.
Niu saja tidak bisa membantumu,
bantuan apa yang bisa kuberikan untukmu?
Apalagi,
aku juga tidak bisa membayangkan
di dalam proyekmu ini
bisa menunjukkan nilai apa.
Li Yifei, ucapanmu sedikit menyakitkan.
Sekarang, aku...
Sekarang aku benar-benar
tidak terlalu baik.
Sekarang kamu baik atau tidak,
pernikahanmu harmonis atau tidak,
sudah tidak berhubungan
denganku lagi, 'kan?
Aku juga
tidak bisa membantumu.
Kamu cari pekerjaan lain
dan juga orang lain saja.
Jangan buang-buang waktu di tempatku.
Baik.
Li Yifei.
Anggap aku tidak pernah datang.
Sudah, keluarlah.
Menonton pertunjukan
juga tidak beli tiket.
Kenapa? Masih mau menonton lanjutannya?
Itu...
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Memangnya aku bisa kenapa?
Kenapa dia tiba-tiba mencarimu?
Bukankah kamu sudah mendengar semuanya?
Tampaknya, mencari mantan pacar
bisa menyelesaikan masalah pernikahan
yang tidak harmonis.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Memangnya apa yang bisa kupikirkan?
Apakah ucapanku tadi
bermasalah?
Tidak ada masalah.
Kalau begitu, katakanlah.
Kenapa mengikutiku?
Untuk apa aku mengikutimu?
Aku juga bukan siapanya kamu.
Kalau bukan siapanya aku,
kenapa masih mengikutiku?
Bu Fang
dibawa pergi oleh orang dari Shanlifang.
Apakah kamu tahu kenapa?
Kamu lupa tentang keributan di kamar tamu
Hotel Shanlifang sebelum tahun baru?
Aku tentu saja ingat.
Inilah alasannya.
Lalu, apa hubungannya dengan Bu Fang?
Apa?
Mata-mata?
Aku tidak bilang begitu.
Bagaimana bisa kamu bilang
Bu Fang adalah mata-mata?
Benarkah?
Sama sekali tidak mungkin.
Bu Fang sama sekali tidak punya posisi
dan alasan untuk melakukan ini.
Aku lebih memahami sifat Fang Yun
daripada kamu.
Kamu pikir semua orang sepertimu?
Kamu tolong berbaik hati sedikit.
Sudahlah.
Terlepas dari dia melakukannya atau tidak,
sekarang dia juga sudah dibawa pergi.
Namun, yang membawanya pergi
adalah orang internal Shanlifang.
Selain itu, reskrim ekonomi
juga tidak ikut campur.
Ini berarti meskipun Shanlifang
akan menyelidikinya,
juga belum tentu akan menuntutnya.
Sudah paham?
Lalu,
sebenarnya kenapa kamu mengikutiku?
Dasar gila.
Apa sesulit itu untuk berbicara jujur?
Kenapa kamu baru pulang selarut ini?
Aku pergi memperbaiki ponsel.
Apa?
Ponselmu rusak?
Apa kamu perlu senang
di atas penderitaan orang lain?
Ponselku tidak tahu terkena virus apa,
menjadi seperti batu bata.
Kalau begitu, tidak bisa diperbaiki, 'kan?
Kamu sudah yakin tidak bisa diperbaiki?
Aku tiba-tiba sadar,
selama beberapa waktu ini, tanpa kusadari,
Li Yifei ternyata bisa berinisiatif
membantuku mencuci piring.
Wah.
Ini ponsel baru yang kamu beli?
Kalau begitu, ponsel lamamu yang dulu
pinjamkan kepadaku.
Lupakan saja kalau tidak mau.
Aku akan cari Jingjing.
Kamu bodoh atau bagaimana?
Ini memang untukmu.
Ini...
Ini untukku?
Ini model terbaru, 'kan?
Harganya pasti lima digit, 'kan?
Ponsel semahal ini.
Jangan-jangan kamu
mau membayar
uang sewa bulan depan dengan ini?
Kuberi tahu kamu,
itu tidak mungkin.
Selain uang tunai,
aku tidak menerima apa pun.
Singkirkan pikiran picikmu itu.
Kapan aku pernah menunggak uang sewamu?
Aku hanya melihat
ponselmu sudah terlalu tua.
Membuka satu aplikasi saja
butuh setengah menit.
Membalas pesan juga lambat.
Jadi, aku ingin
memberimu yang baru untuk dimainkan.
Kebetulan,
siapa sangka ponselmu juga rusak.
Kebetulan sekali.
Dimainkan?
Kamu...
Ini terlalu mahal.
Kamu berani memberikan,
tapi aku tidak berani terima.
Jadi, kamu sungguh tidak mau?
Aku mau.
Benar-benar mau.
Namun, ini benar-benar terlalu mahal.
Aku pasti tidak bisa menerima
hadiah dari orang lain secara cuma-cuma.
Aku benar-benar sadar
kamu itu jujur sekaligus bodoh.
Ini hanya ponsel rekondisi dari temanku.
Harga setelah dikonversi hanya 2.700 yuan.
Apanya yang mahal?
Sama sekali tidak mahal, tahu?
Bahkan tidak semahal traktiranku
untuk makan yang mewah.
Sudah berani terima, 'kan?
Aku tetap harus
transfer 2.700 yuan ini kepadamu.
Kalau kamu tidak terima uangnya,
aku juga tidak akan terima ponsel ini.
Aku benar-benar salut padamu.
Begini,
lain kali kita ganti
ke tempat yang lebih tenang.
Bicara tidak terdengar jelas,
mata juga tidak bisa melihat apa pun.
Bukankah dulu kamu paling suka
musik yang mengentak seperti ini?
Sekarang aku sudah tidak suka
musik yang mengentak.
Sekarang aku...
Sekarang kamu hanya suka dengan ibu kosmu.
Masih dibahas.
Beberapa hari lalu,
kamu menyuruhku mencari dua ponsel.
Kupikir kamu mau
memberikannya kepada Jinzi.
Apakah kamu berikan ke ibu kosmu?
Memangnya kenapa
kalau kuberikan kepadanya?
Baik.
Anggap saja kebaikanku tidak dihargai,
bisa?
Ke depannya, aku tidak akan
ikut campur dalam urusanmu lagi.
[Kenapa masih belum terima?]
Terima uangnya.
Ponsel semahal ini,
[Terima uangnya. Ponsel semahal ini,
aku harus membayarmu]
aku harus membayarmu.
Ayo.
[Apakah harus begitu perhitungan?]
Apakah harus begitu perhitungan?
Tentu saja.
Aku mengerti prinsip
jangan berutang budi pada orang lain.
Cepat terima.
Kalau tidak, nanti akan
kukembalikan ponselnya padamu.
[Qian Fei]
[Mohon menunggu]
Kamu sudah melihat ponsel sepanjang malam.
[Terima Pembayaran]
Kamu mau minum atau tidak?
[Mohon menunggu]
[Sudah terima pembayaran.
Dana sudah disimpan di saldo]
Ponselnya mudah dipakai.
[Ponselnya sangat mudah dipakai,
nanti malam kubuatkan tumis terung iris]
Tumis terung iris.
Hanya dengan ini,
sudah bisa menaklukkan kamu, Tuan Muda Li?
Kamu tahu apa?
Akhirnya aku mengerti.
Kamu sudah terbuai.
Benar.
Aku tidak boleh terus terbuai di sini.
Aku harus pergi.
Kak,
masih ada lebih dari setengah botol.
Aku sengaja membukanya untukmu.
Kamu harus minum.
Kamu minum saja dengan gadis itu.
Kamu...
Aku pergi.
Yifei.
Mau ke mana?
Jangan pedulikan dia.
Biarkan saja dia.
Kita minum saja.
Kita minum.
Hati-hati di jalan.
Harganya 32,5 yuan.
Baik.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Bu Fang?
Bu Fang.
Bu Fang baik-baik saja.
Mata-matanya adalah orang lain.
Sudah dipastikan bukan Bu Fang.
Nona Qian.
Pak Wu, halo.
Nama pengguna Weibo
Si Dumbo Kecil di Belakang Layar,
itu kamu, 'kan?
Benar, itu aku. Ada apa?
Kami sudah menghubungi
pengungkap rahasia Shanlifang
dengan nama pengguna Weibo Dian Sansan.
Menurut pengakuannya,
sumber informasinya
berasal dari nama pengguna Weibo
Si Dumbo Kecil di Belakang Layar.
Bukan, bagaimana mungkin?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Apalagi, Weibo-ku
sudah lama tidak kugunakan.
Coba kamu buka dan lihatlah.
Bukankah faktanya pun akan terungkap?
Boleh.
[Nomor akun atau kata sandi salah,
harap masukkan ulang]
Ada apa?
Sepertinya kata sandinya salah.
Tidak bisa dibuka, ya?
Tidak apa-apa.
Ini adalah staf
dari Divisi Teknologi Informasi kami.
Kalau kamu ingin
membuktikan dirimu tidak bersalah,
tolong bekerja sama
dengan penyelidikan kami.
Lalu,
serahkan ponselmu.
Kami juga perlu memeriksanya.
Boleh.
Namun, ponsel ini baru kuganti
dua hari lalu.
Yang ini bisa kalian periksa.
Lalu, bagaimana dengan ponsel lamamu?
Terkena virus,
lalu aku menjualnya.
Tepat pada saat ini.
Waktunya pas sekali.
Bukan, apa maksud Anda, Pak Wu?
Anda merasa aku dan Dian Sansan
ada hubungannya, benar?
Begini saja,
Anda bisa panggil orang bernama
Dian Sansan itu ke sini.
Aku bisa berkonfrontasi langsung
dengannya.
Maaf,
Dian Sansan ini
tidak bisa menunjukkan diri.
Kalau begitu...
Bawa pergi alat-alat kantornya.
Apa yang kalian lakukan?
Kami akan membawanya kembali
untuk diperiksa.
Bukan aku.
Nona Qian,
harap segera pergi dari Shanlifang.
Bukan aku, sungguh bukan aku.
Bukan, bagaimana bisa kalian seperti ini?
Pak Li.
Bos.
Kamu tidak duduk di mejamu sendiri,
untuk apa kamu berlari ke sini?
Bos, akhirnya kamu kembali juga.
Mereka bersikeras bahwa Weibo Qian Fei
berhubungan dengan Dian Sansan
dan mau menyelidiki Qian Fei.
Qian Fei di mana?
Meja kerjanya sudah dikosongkan,
seharusnya sudah pergi.
Aku akan mencari Fang Yun.
Bos.
Meski bertanya sekarang, kamu juga
tidak akan mendapatkan jawaban.
Kamu malah bisa terseret ke dalam masalah.
Bagaimana kalau
kamu bertanya pada Qian Fei dulu
setelah pulang?
Aku pulang.
Aku pulang, Ibu Kos.
Ada orang?
Aku...
Dia ke mana?
Maaf.
Hari ini aku tidak bisa membantumu.
Dalam situasi seperti itu,
kamu juga tidak bisa membantah apa pun.
Minum bir.
Ayo.
Bersulang.
Masih minum bir?
Bukankah sekarang kamu seharusnya mencoba
masuk ke Weibo-mu lagi?
Tidak bisa masuk ke Weibo.
Aku sudah mencoba masuk berkali-kali
dengan ponselku.
Selalu dibilang kata sandi salah
atau apa itu.
Terserah saja.
Hanya saja,
setelah bekerja keras bertahun-tahun,
pada akhirnya berakhir seperti ini.
Tapi tidak apa-apa juga,
tidak perlu ikut serta
dalam intrik dan tipu daya ini.
Intrik dan tipu daya?
Apa kamu menemukan sesuatu?
Itu Fang Yun, benar, 'kan?
Saat dia dibawa pergi,
aku sudah merasa ada yang tidak beres.
Kalau itu orang lain,
lantas, mengapa justru dialah
orang pertama yang dibawa pergi?
Hanya karena dia seorang
supervisor divisi?
Dan hari ini,
Shanlifang semuanya
mengarahkan senjata ke arahmu,
mengapa dia tidak maju
mengatakan sepatah kata pun
untuk membelamu?
He Jing sudah memecatku.
Fang Yun yang memecatmu.
Jadi menurutku kamu
makin seharusnya bicara jelas dengannya.
Dunia keuangan hanya seluas ini.
Kalau terus begini,
kamu akan masuk daftar hitam.
Saat itu tiba,
kariermu
benar-benar sudah selesai,
Qian Fei.
Kamu orang yang sangat keras kepala,
mengapa kamu
membiarkan mereka begitu saja
memfitnahmu?
Aku...
Aku bukan menjadi sedih
karena merasa difitnah.
Tapi aku sepenuhnya kecewa
pada industri ini,
kamu mengerti?
Sudah kecewa.
Lalu sebenarnya kamu mau apa?
Aku tidak mau bicara soal pekerjaan.
Minum bir saja.
Ayo.
Berhentilah minum, Qian Fei.
Ayolah, temani aku minum sebentar.
Berhentilah minum.
Ayo, bersulang.
Tidak boleh membicarakan pekerjaan lagi.
Aku masih sangat sedih.
Kamu,
masuklah ambilkan aku bir lagi.
Kalau kamu minum lagi,
kamu akan makin sedih.
Jangan minum lagi.
Tidak mau!
Cepat ambilkan untukku!
Aku tidak mau ambilkan.
- Bukankah kamu bilang akan membantuku?
- Aku juga tidak bisa.
Jangan minum lagi.
Batu, gunting, kertas.
♪ Juga tidak perlu menebak
akhir cerita sejak awal ♪
♪ Biarkan melodi bermain
di antara harmoni bersama angin ♪
♪ Juga tidak perlu memaksa
masa lalu untuk selalu ditepati ♪
♪ Biarkan hidup menyisakan kejutan
bagi hal-hal yang belum diketahui ♪
♪ Juga tak perlu menyimpulkan seenaknya
hanya dengan beberapa bagian masa lalu ♪
♪ Pada akhirnya hanya dari kekecewaan
terlahir nuansa puisi ♪
♪ Juga tidak perlu berniat mundur
demi suatu masa lalu ♪
♪ Selalu butuh keberanian
untuk bisa pantas menerima pujian ♪
Aku sangat sedih.
♪ Mengantarmu menuju luasnya dunia ♪
Aku tahu kamu sedih.
♪ Hanya hidup dengan bergairah
baru bisa menjadi diri sendiri♪
Kamu tidak tahu.
Aku akan membantumu.
♪ Tanggung semua dalam diam bak pelabuhan
yang menanti dirimu yang mengembara ♪
Aku sangat sedih.
Tidurlah.
- Tidurlah sekarang. Baiklah.
- Aku sangat sedih.
- Baiklah.
- Temani aku.
♪ Menunggu saat kamu
kembali pada ketenangan ♪
♪ Cahaya rumah selalu hangat
siang dan malam ♪
♪ Menemani selamanya ♪
♪ Seperti bintang dan bulan
yang menggantung terang ♪
♪ Mengantarmu menuju luasnya dunia ♪
♪ Hanya hidup dengan bergairah
baru bisa menjadi diri sendiri♪
♪ Tanggung semua dalam diam bak pelabuhan
yang menanti dirimu yang mengembara ♪
♪ Menunggu saat kamu
kembali pada ketenangan ♪
♪ Cahaya rumah selalu hangat
siang dan malam ♪
♪ Menemani selamanya ♪
♪ Seperti bintang dan bulan
yang menggantung terang ♪
Tidak bisa, maaf.
Aku tidak bisa memanfaatkan keadaan.
Tapi, Qian Fei,
aku sungguh menyukaimu.
Kamu sudah tidur?
Apa maksudmu?
Bangunlah,
jelaskan padaku
apa maksudmu?
Katakan apa maksudmu,
bangun!
Beri tahu aku,
apa maksudmu, Qian Fei!
Bangun.
Jelaskan dengan baik padaku.
Apa maksudmu tadi?
Bagaimana bisa kamu tidur lagi?
Kamu mau apa? Mau muntah lagi?
Tunggu sebentar.
Kamu tunggu sebentar.
Aku ambilkan untukmu.
Kamu begitu jijik padaku, ya?
Kenapa tidak muntah lagi?
Kamu tidak apa-apa?
Halo?
Tadi mabuk, sekarang sudah berbaring.
Aku...
Aku kenapa?
Aku tidak apa-apa.
Baik, aku yang menjaganya.
Baik.
Airnya kuletakkan di sini.
Pakai selimutmu yang benar.
Semua akan berlalu.
[Yu]
Halo, Yu?
Halo? Sudah bangun?
Belum.
Aku belikan sarapan untukmu,
sebentar lagi sampai di bawah rumahmu.
Nanti kamu turun ambil, ya?
Kamu tidak mau naik dan makan bersama?
Sekarang aku sedang makan di jalan.
Sore ini kantor sedang sibuk,
sore nanti aku masih izin
untuk ikut lomba tari.
Sesibuk itu, apa kamu tahan?
Jangan khawatirkan aku.
Aku dan Jingjing sudah berdiskusi.
Untuk masalahmu ini,
karena tidak bisa diselesaikan,
setidaknya citra publik
harus tetap dikendalikan.
Aku harus segera ke kantor,
lihat siapa yang bergosip,
aku akan bereskan dia.
Yu sayangku,
jangan hanya memikirkan aku.
Kamu sendiri, harus makan tepat waktu.
Jaga dirimu baik-baik.
Tenang saja.
Hari ini agak dingin,
saat turun nanti
pakai baju lebih tebal, ya.
Tahukah kamu?
Semalam aku sepertinya bermimpi.
Bagaimana mengatakannya,
hanya...
Sangat...
Sangat mendebarkan.
Mendebarkan?
Jenis mendebarkan yang bagaimana?
Yaitu...
Yaitu aku bermimpi
ada seorang pria yang menciumku,
lalu, dengan sangat lembut.
Siapa?
Lalu bagaimana?
Lalu setelah ciuman sebentar, selesai.
Itu tidak menarik.
Kenapa menurutku karena
pikiranmu di siang hari
jadi mimpimu di malam hari?
Wajahnya seperti apa, kamu masih ingat?
Sangat tampan.
Jangan bilang, benar-benar sangat tampan.
Lebih tampan dari semua pria
yang aku kenal.
Lantas, jika dibandingkan dengan Li Yifei?
Tentu saja lebih tampan dari dia.
Lebih tampan dari dia?
Kenapa menurutku itu memang dia?
Saat aku meneleponmu kemarin,
dia ada di sampingmu.
Di... dia...
Dia ada di sampingku untuk apa?
Dia bilang
untuk menuangkan air minum untukmu.
Apa kalian kemarin...
Ti... tidak mungkin.
Ke...
Jadi...
Bu...
Bukankah itu berarti
dia memanfaatkan keadaan?
Dia tidak mungkin melakukan hal itu.
Pasti bukan dia.
Kamu masih membantunya bicara.
Baiklah, aku hampir sampai.
Kamu bersih-bersih dan turunlah.
Baik.
Aku turun sekarang.
Kamu membuatku kaget.
Kenapa kamu di sini?
Itu... aku baru saja
memasak bubur untukmu.
Kamu memasak bubur untukku?
Kamu sebaik ini?
Baru belajar, coba rasakan.
Apa barusan kamu di sini terus?
Aku tadi di dalam menelepon,
kamu mendengarnya?
De... dengar.
Sedikit.
Mendengar sedikit?
Aku peringatkan kamu.
Semua yang baru saja kamu dengar,
anggap saja tidak pernah dengar.
Jangan pernah disebutkan lagi selamanya.
Aku...
Baiklah.
Taruh saja di sana, nanti aku makan.
Beli ya bilang beli,
masih bersikeras bilang masak sendiri.
Aku benar-benar masak sendiri.
Aku tidak percaya.
Bisa-bisanya dia mengira
semua itu hanya mimpi.
Apa aku benar-benar memanfaatkan keadaan?
Sudahlah, jangan dipikirkan dulu.
Sebentar lagi harus mengurus hal penting.
Pelan-pelan.
Pak, tolong tunggu aku sebentar, ya.
Tidak apa, biar aku saja.
Selama aku tidak ada,
kamu harus jaga diri baik-baik.
Untuk Qian Fei, kamu juga jangan panik.
Aku tahu.
Bagaimana ini, aku tiba-tiba
merasa berat meninggalkanmu?
Ada apa denganmu?
Dulu tidak pernah seperti ini.
Dulu berbeda.
Kali ini waktunya pasti cukup lama.
Aku memahami kamu.
Memulai usaha lagi,
tanpa habis-habisan tidak akan kembali.
Aku sudah sadar.
Tanpamu,
semua tidak ada artinya.
Semua ini aku lakukan untukmu.
Baiklah.
Kalau begitu kerja yang baik,
makan yang teratur.
Kalau tidak, jangan harap pulang menikah.
Siap.
Sudahlah.
Aku pergi, ya.
Kamu juga harus makan tepat waktu.
Baiklah, aku pergi.
Pergilah.
Doakan aku sukses.
Semangat!
Sukses!
[Ruang Ski Dalam Ruangan]
Bu Fang.
Ada beberapa hal ingin aku sampaikan.
Aku masih ada urusan.
Ada apa, langsung katakan saja.
Tidak akan memakan waktu lama.
Ayo.
Ada urusan apa mencariku?
Aku masih ingat,
saat pertama kali bertemu dengan Anda,
Anda sangat mengakui aku.
Apa yang ingin kamu ungkapkan?
Selama ini,
aku selalu menganggap Anda
sebagai idolaku
dan bercita-cita menjadi orang
yang seperti Anda.
Tetapi aku tidak mengerti mengapa.
Mengapa kamu diselidiki dan dipecat?
Bukan.
Yang ingin aku tanyakan ialah
kenapa membocorkan berita ke Dian Sansan?
Karena Anda pernah berkata kepada aku,
bahwa mencapai posisi Anda ini,
sudah menjadi kemampuan
untuk tidak dipecat, benar?
Berbicara harus bertanggung jawab.
Anda menyuruh aku
menerima beberapa pekerjaan,
bukan untuk melatih dan mempromosikan aku,
tapi sudah direncanakan sejak awal,
kalau ada masalah,
aku yang jadi kambing hitam, benar?
Aku tidak punya waktu
khusus untuk mempersiapkan kambing hitam.
Walau jadi kambing hitam,
itu bukan untuk aku,
tapi untuk perusahaan, mengerti?
Apa kamu benar-benar merasa
perusahaan tidak tahu bahwa kamu difitnah?
Apakah kamu seharusnya memikirkan,
kenapa justru kamu
yang menjadi korban
dalam pertimbangan untung rugi?
Kenapa?
Aku tahu.
Jadi meskipun ada banyak bukti
yang mengarah ke Anda,
pihak klien dan perusahaan
tetap akan memilih
mempertahankan yang lebih bernilai itu.
Jadi,
aku tidak mau lagi mengabdi
pada klien seperti Shanlifang
yang tidak membedakan benar-salah,
dan terlebih tidak mau
tinggal di perusahaan seperti He Jing
yang seenaknya memfitnah karyawan.
Jadi? Jadi kamu tetap tidak mengerti.
Tahukah kamu kenapa dulu
aku sangat menyukaimu?
Karena dalam dirimu,
aku melihat bayangan diriku.
Bayangan diriku di masa lalu.
Saat itu aku baru masuk industri ini,
sama seperti kamu, penuh semangat,
punya prinsip sendiri.
Tidak memedulikan apa pun.
Tapi setelah melalui semua pengalaman,
aku pun mengerti.
Bahkan di hari yang cerah seperti ini,
di bawah kaki kita,
tetap ada banyak bayangan.
Benar-salah, hitam-putih di dunia ini,
tidak berdiri sendiri,
melainkan saling bergantung.
Bahkan orang seperti kamu,
yang baik hati, bercahaya,
di mana-mana berbuat baik,
juga belum tentu
semua yang dilakukan itu baik.
Mungkin malah merugikan orang lain.
Jadi, hitam-putih dan benar-salah
di dunia ini,
kecerdasan kita ini belum cukup
untuk melihatnya dengan jelas.
Aku tahu.
Di dunia ini,
memang tidak semuanya hitam-putih.
Tapi aku juga tahu,
dalam hati setiap orang,
mereka tetap bisa
membedakan hitam dan putih.
Bu Fang.
Aku datang bukan
untuk mempertanyakan Anda,
tapi untuk berdamai dengan diri sendiri.
Panji yang pernah membimbing aku,
mercusuar itu,
sudah tidak ada lagi.
Tapi aku juga tidak akan takut,
karena aku tahu arahku sudah benar.
[Episode Berikutnya
Love Has Fireworks]
Bu Liao,
Anda begitu cerdas dan bijaksana,
seharusnya tidak memfokuskan energi
untuk mengejar tanggung jawab
penjamin emisi, bukan?
Kalau begitu, maksudmu...
Mengapa opini negatif ini
bisa muncul?
Sepertinya aku sudah ingat.
Itu kamu, benar?
Aku tidak mau mendengarmu bicara lagi.
Sekarang kepalaku pusing sekali.
Qian Fei, dengarkan penjelasanku.
Waktu itu...
Jangan bicara lagi.
Dengarkan penjelasanku, Qian Fei.
Fei.
Menurutku,
kamu sudah terkena racun Li Yifei.